Esta organización se hace cargo de administrar todos las cuentas que se han creado, pudiendo eliminarlas si se considera necesario.
Sus datos se almacenaran en nuestra base de datos, realizando periodicamente copias de seguridad para evitar cualquier problema.
Este juego es totalmente gratuito y de libre distribución, no será necesario ningún código de activacion.
No usaremos su nombre ni su contraseña en ningún otro sitio que no pertenezca a este juego.
Le damos las gracias por usar este juego, y le invitamos a que si tiene algun tipo de sugerencia nos la envia al correo: proyectobach@gmail.com.